'Jadi, apakah tiket saya sudah dipesan?'
'Tiket kelas bisnis.'
'Terima kasih.  Dan hotel...'
"Kau ingat aku ingin
suite bulan madu, kan?"
'Terima kasih.'
"Bulan madu ini akan menjadi
kenangan yang tak terlupakan."
"Aku benar-benar takut."
"Aku benar-benar khawatir."
'Saloni, kamu mengulangi
hal yang sama!'
'Kenapa kamu takut dan khawatir?'
'Oh!  Jadi, Anda khawatir Rishi
akan menghentikan pernikahan ini!'
'Bahkan ayah Rishi tidak bisa menghentikan
pernikahan ini, apalagi Rishi.'
'Saya di sana.  Jangan khawatir.'
'TIDAK.  Saya khawatir tentang kita.
Saya khawatir tentang diri saya sendiri.'
'Setelah kamu menikah dengan Lakshmi,'
'bagaimana jika kau
mengusirku dari hidupmu?'
'Bagaimana jika kamu miliknya?'
'Saloni, itu tidak
akan pernah terjadi!'
'Kamu adalah cinta pertamaku.'
'Hanya kamu cinta pertamaku.
- Dan yang terakhir juga?'
'Ya.  Yang terakhir juga...
- Benarkah?'
'Lakshmi akan membantu
kita mewujudkan impian kita.'
'Apakah kamu tidak ingat bagaimana aku
melawan orang tuamu untuk menikahimu?'
"Dan begitu kau setuju,
kita menikah di kuil!"
'Benar?'
'Jadi, berhentilah berpikir bahwa aku
akan meninggalkanmu demi Lakshmi.'
'Kamu adalah cinta pertamaku.
Dan Anda akan selalu demikian.'
'Kamu adalah istriku.
Dan kamu akan selalu menjadi istriku.'
'Dan akan menjadi apa Lakshmi?'
'Cara kami untuk memenuhi impian kami.'
'Benar-benar?  - Ya.'
'Lalu, mengapa kamu sangat
mentolerir karena Lakshmi?'
'Kamu bertengkar dengan
Rishi karena Lakshmi.'
'Tetap saja, kamu mengejarnya.'
'Kita bisa menemukan orang
lain untuk memenuhi impian kita!'
'Tidak, Saloni.'
"Tidak ada orang lain yang bisa melakukannya."
'Rishi melukai ego dan harga diriku.'
"Dia sangat menyakitiku."
'Aku ingin membalas dendam
padanya untuk segalanya.'
"Aku akan mengalahkannya bagaimanapun caranya."
"Dan aku bisa melakukan apa
saja untuk membuatnya kalah."
"Dan aku melakukan segalanya."
"Kuharap kita tidak kalah."
'Saya tidak ingin kehilangan Anda.'
'Aku tidak pernah kalah.  Dan saya tidak akan pernah melakukannya.'
'Pernikahan ini akan berlangsung
dengan biaya berapa pun.'
'Sekarang, apa pun yang terjadi,'
'Lakshmi akan menjadi milikku.'
'Ya Tuhan!'
'Kami telah mengambil langkah
besar untuk mewujudkan impian kami.'
'Tapi aku tidak tahu mengapa aku merasa'
'Aku mungkin kehilangan
suamiku karena Lakshmi.'
'Setiap 'phera' membawa
Vikrant dan Lakshmi lebih dekat.'
'Apakah itu memisahkan saya dari dia?'
'Phera' kedua selesai.'
'Sekarang, lima 'phera' lagi.'
'Ya!  Sekarang, 'phera'
ketiga akan berlangsung.'
'Dan segera, tujuh
'phera' akan selesai!'
'Kemudian, Vikrant dan
Lakshmi akan menikah.'
'Tidak, Lakshmi.  Tidak. Jangan lanjutkan.'
'Tapi ritual harus dilakukan
dan 'pheras' akan dimulai.'
'Lakshmi tidak akan berhenti.  Dan
bagaimana dia bisa berhenti?  Dan mengapa?'
"Dan aku di sini dalam kondisi seperti ini."
'Ya Tuhan!  Saya harus
menghentikan pernikahan itu.'
'Aku harus menghentikan
hidup Lakshmi agar tidak hancur.'
'Aku harus melakukan sesuatu.
Itu juga, sekarang.'
Hei, berhenti!  Berlari!
Tangkap dia!
Karishma, bisakah aku mengatakan sesuatu?
Vikrant dan Lakshmi
akan menikah.
Tapi aku merasa Rishi
dan Malishka akan menikah.
Aku tahu, Kiran!  Memang benar.
Begitu Lakshmi menikah,
Malishka dan Rishi akan menikah.
Jadi, Anda bisa bermimpi!  Impian
Anda akan menjadi kenyataan!
Aku tahu!
Menerjuni!
Tinggalkan aku!
Ya?
Terima kasih.
Kiran.
Apakah ini untuk merayakan pernikahan Lakshmi?
- TIDAK.
Ini untuk merayakan
kepergian masalah terbesar kita!
Saya hanya ingin Lakshmi
menikah dan meninggalkan rumah ini.
Sekarang, 'phera'
ketiga dan sumpah ketiga.
Dalam 'phera' dan sumpah
ini, pengantin wanita berjanji
berada di sisi suaminya jika
dia berjanji untuk menjaga
dirinya selama masa mudanya, paruh baya
dan usia tua.
Ulangi itu.
Aku akan berada di sisimu
selama masa mudamu,
paruh baya dan usia lanjut.
Saya juga berjanji bahwa...
Tidak, Vikrant!  TIDAK!
Anda tidak akan menjanjikan apapun!
Hai!  Tangkap dia!
- Tangkap dia!
Ikat dia!
Hai!  - Tangkap dia!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Dan siapa Anda?
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Atau apakah Anda kehilangan
penglihatan karena asap
dari api pernikahan kedua Anda?
Atau apakah Anda tidak
mengenali saya dengan sengaja?
Permisi.  Siapa kamu?
Pernikahan sedang berlangsung di sini!
Apa ini?
Beraninya kau berbicara dengan
anakku dengan nada seperti itu?
Dan siapa Anda?
Siapa kamu?  Dan apa
yang kamu lakukan di sini?
Wow, Vikrant!  Itu menakjubkan!
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Saya Sarika!  Istrimu, Sarika!
Kamu mencintaiku!  Dan kamu menikah denganku!
Sekarang, Anda bertanya siapa saya!
Kamu adalah istriku!
Omong kosong apa yang dia katakan?
Apakah kamu sudah gila?  Apakah kamu tinggi?
Aku tergila-gila padamu!
Tapi bahkan kamu sangat mencintaiku!
Apakah kamu melupakannya?
Kami menikah di kuil!
Dan sekarang, Anda menikah lagi!
Dia tidak akan menyerah dengan mudah.
Kita harus melakukan sesuatu yang besar.
Kenapa kamu menatapku, Vikrant?
Kamu mencintaiku.
Tetap saja, kamu mengkhianatiku!
Bagaimana Anda bisa menikah lagi ketika saya di sini?
Tunggu sebentar.  Apa yang terjadi disini?
Vikrant, apa ini?
Apakah kamu sudah menikah?
Tidak, bibi.  Saya belum menikah!
Dia penipu.
Dia curang.  Dia berbohong!
Mengapa Anda berbaring di sini?
Apakah saya curang?  Apakah saya mengkhianati Anda?
Aku berdiri tepat di depanmu!
Dan Anda menikah lagi!
Kamu curang, Vikrant!
'Saya Sarika.
Saya menikah dengan Vikrant.'
'Jadi, mengapa gadis ini berkata begitu?'
'Apa-apaan!  Pria
seperti apa Vikrant itu?'
'Dia bahkan telah menjebak gadis ini!'
'Dia pria paling keji
yang pernah kutemui!'
Omong kosong apa yang dia katakan?
Dia berbaring di depan semua orang!
Anda Sarika!
Sarika atau Savita...
Apapun itu...
Saya melihat Anda untuk pertama kalinya!
Aku belum pernah bertemu denganmu sebelumnya!
Bagaimana aku bisa menikah denganmu?
Apakah Anda tidak merasa malu untuk berbohong?
Vikrant, mengapa ada gadis yang akan berkata
bahwa dia menikah dengan seseorang?
Paman, kamu mengatakan ini!
Dia adalah penipuan besar!
Lupakan dia!
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Tuan Oberoi, dia berbohong!
Vikrant belum menikah!
Tuhan tahu dari mana dia berasal!
Saya pikir dia menginginkan
uang dari Vikrant!
Itu sebabnya kamu melakukan ini, kan?
Kami sudah muak!
Sekarang, hentikan!
Dan pergilah sekarang juga!
Atau yang lain, saya akan memanggil polisi.
Anda akan memanggil polisi!
Bagus.  Panggil polisi.
Saya akan mengatakan hal yang sama kepada
mereka!  Dan saya juga akan memberi mereka bukti!
Kalau begitu, biarkan saya melihat apakah
polisi menyakiti saya atau putra Anda!
Anda tidak tahu malu dan pembohong!
Apakah Anda memiliki rasa malu atau tidak?
Kamu berkata
Anda tidak akan pernah meninggalkan saya!
Apakah itu janjimu?
Mengapa, Vikrant?  Mengapa Anda mengkhianati saya?
Jika Anda ingin meninggalkan
saya, Anda bisa mengatakannya!
Setidaknya hidupku
tidak akan hancur!
Kami bahkan tidak bertengkar.
Tetap saja, kau meninggalkanku!
Sekarang, Anda menikah lagi!
Aku ingin tahu berapa banyak gadis yang akan kau nikahi...
- Diam!
Tutup mulutmu!
Anda berbicara omong kosong!
Omong kosong apa yang dia katakan?
Dia berbohong!
Apakah Anda punya bukti untuk
omong kosong yang Anda bicarakan?
Dia benar.  Tunjukkan kami bukti.
Dan apa yang kamu katakan?
Anda akan menunjukkannya kepada polisi.
Kemudian, tunjukkan pada kami juga.
Kami mengenal Vikrant dengan sangat baik.
Dia bukan orang jahat.
Dia berasal dari keluarga
yang baik dan sangat berbudaya.
Tunjukkan pada kami buktinya.  Ayo.
Lakshmi, apakah kamu melihat itu?
Vikrant adalah penipu!
Kami memberitahumu.
Bahkan Rishi mencoba meyakinkanmu.
Tapi Anda tidak mempercayai kami!
Lihat!  Gadis ini telah datang ke sini!
Lakshmi, kamu mempercayai kami sekarang, kan?
Jangan menikah dengannya.  Katakan tidak.
Ya.  Jika Anda memiliki bukti,
tunjukkan kepada semua orang.
Saya punya bukti.
Foto kami!
Ini bohong!  Foto itu palsu!
Itu telah bermetamorfosis!
Anda mengubah foto-foto ini, bukan?
Berbohong?
Ya Tuhan!  Vikrant, ini...
Apakah ini bohong?  Apakah semua orang berbohong?
Resi berbohong!  Saya berbohong!
Bani berbohong!  Shalu berbohong!
Malishka berbohong...
Lupakan saja!
Beri tahu saya!
Apakah Anda satu-satunya orang yang jujur?
Anda orang suci!
Anda mirip dengan Tuhan!
Kamu hebat, Vikrant!
Anda adalah satu-satunya yang jujur!
Gadis itu menunjukkan fotomu!
Dia punya bukti!
Lupakan tentang foto!
Dia berdiri di sini sendiri!
Tetap saja, Anda mengatakan kami berbohong!
Yah, dia telah terungkap sekarang.
Jadi, dia akan mengatakan itu!
Hari ini, dia terekspos!
Paman.  Nenek.
Bibi, apakah kamu melihat ini?
Inilah sisi aslinya!
Rishi mencoba yang terbaik untuk
memberitahumu bahwa dia sudah menikah!
Tapi tidak ada seorang pun di
keluarga yang mempercayainya!
Anda tidak percaya
anak dari keluarga Anda!
Bahkan aku mengatakannya!
Shalu memberi tahu Anda bahwa kami telah
melihat penipuan ini dengan seorang gadis!
Tapi tidak ada yang mempercayai kami!
Nah, hari ini, dia telah terungkap!
Tunggu sebentar.
Sarika, kan?  - Sarika.
Ambil ponselmu kembali.
Sarika, beri tahu aku satu hal.
Jujur.
Anda telah datang ke sini sebelumnya, kan?
- Ya, saya datang ke sini.
Melihat!
Dan Anda berada di kamar
bersama Vikrant, bukan?
Dan seseorang bernama
Rishi mengetuk pintu!
Vikrant membuatku
melarikan diri melalui jendela!
Dan dia pergi dan duduk di kamar mandi.
Agar dia bisa membuat alasan.
Apa yang sedang terjadi?  Lelucon apa ini?
Dia berbicara omong kosong!
Dan tidak ada gadis yang datang menemuiku!
Seandainya saya mengenalnya,
mengapa saya memanggilnya ke sini?
Pikirkan tentang itu.  Aku
akan bertemu dengannya di luar.
Saya datang ke sini dua kali, tidak sekali!
Dua kali?  - Dua kali?
Anda telah datang ke sini dua kali!
Beri tahu semua orang tentang itu!
Hari itu, aku pergi.
Tapi aku tidak bisa mengendalikan diri.
Itu adalah pertunangan Vikrant!
Jadi, saya pikir saya akan menghentikannya.
Tapi saat aku kembali,
semua orang berbicara
tentang rekaman CCTV.
Vikrant ketakutan!
Saya pikir jika dia tertangkap,
Saya akan ditinggal sendirian!
Jadi, saya mencabut sekeringnya
dan menghapus rekaman CCTV.
'Ya Tuhan!  Dia mengatakan apa yang saya lakukan!'
'Tapi bagaimana dia tahu itu?'
Hari itu, Vikrant memberi tahu saya
dia akan membatalkan pernikahan ini.
Dia tidak akan menikahinya.
Dia bilang dia membuat kesalahan!
Dia berjanji padaku!
Dan hari ini, dia menikah lagi!
Dia orang yang sangat jahat!
'Ya Tuhan!
Dia mengatakan semuanya dengan benar.'
'Tapi bagaimana dia tahu itu?'
Lakshmi, apakah kamu melihat itu?
Anda tidak mempercayai saya!
Anda tidak mempercayai Ayush!
Anda juga tidak mempercayai Rishi!
Anda ingin bukti, kan?  Ini dia!
Anda memilikinya di depan mata Anda!
Katakan padaku, Lakshmi.
Siapa yang benar?  Vikrant atau Rishi?
Saya memberitahu Anda!  Dia adalah pahlawan!
Dia akan kembali.
Bahkan jika dia melakukannya, apa yang akan dia lakukan?
Setiap kali dia kembali,
dia akan dilempar ke dalam.
Tugas kita selesai!
Kali ini, tidak ada kesempatan
untuk melarikan diri!
"Resi!"
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini!
Paman, kamu merasa Rishi berbohong, kan?
Tapi Vikrant adalah pembohong dan penipu!
Dia penipu!
Dia telah menikah dua kali!
Dia akan menghancurkan
kehidupan Lakshmi dan juga gadis ini!
Untung gadis ini
sampai di sini tepat waktu
dan sisi asli Vikrant terungkap!
Lakshmi, beri tahu kami sekarang.
Siapa yang kamu percaya?
Rishi atau Vikrant ini?
'Apa yang sedang terjadi?  Siapa perempuan ini?'
'Dan bagaimana dia
tiba-tiba datang ke sini?'
'Dia merusak rencanaku!'
'Oh!
Ini pasti konspirasi Rishi'
'untuk mengekspos saya.'
'Vikrant, apa yang terjadi?'
'Siapa perempuan ini?'
'Dan hanya kami yang tahu hal-hal ini!'
'Jadi, bagaimana dia bisa tahu?'
Lihat, kamu perempuan.
Selamatkan hidupmu
begitu juga milikku.
Saya mohon di depan Anda!
Hanya Anda yang bisa menghentikan pernikahan ini!
Jangan rebut suamiku.  Saya mohon...
- Tidak!  Silakan...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong jangan lakukan ini!
Jadi, Anda tidak akan menikah dengannya, bukan?
Anda tidak akan merebut suami saya, kan?
Silakan.  Anda tidak akan menikah dengannya, kan?
Anda tidak akan melakukannya, bukan?  Terima kasih.
Terima kasih banyak...
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda akan mengubah keputusan Anda
karena apa yang dikatakan seorang gadis acak?
Siapa dia?  Jika ada gadis acak
yang datang ke sini dan berkata
bahwa calon suamimu
adalah suaminya,
akankah kamu mempercayainya?
Dia adalah Vikrant!  Lihatlah dia!
Kami memilih dia untukmu!  Dan kamu...
Bahkan Anda telah menghabiskan waktu bersamanya!
Anda menghabiskan waktu bersamanya
sendirian!  Apa yang Anda rasakan saat itu?
Apakah Anda pernah merasa...
Apakah Anda merasa dia curang
dan dapat melakukan hal seperti ini?
Apakah Anda merasa begitu?
Dia curang!  Itu sebabnya dia tidak pernah
memberi tahu dia bahwa dia mengkhianatinya!
Kalian semua, tolong beritahu saya.
Siapa penipu?
Seseorang yang berpura-pura
menjadi dirinya yang bukan dirinya!
Itulah penipuan!
Jadi, dia melakukan hal yang sama!
Dia telah menikah.
Tapi dia berpose untuk menjadi lajang!
Dia membuat kami dalam kegelapan!
Dia berbohong kepada seluruh
keluarga sampai saat ini!  Orang ini!
Tapi hari ini, dia terekspos!
Karena gadis ini...
Sarika, kamu menyelamatkan hidup Lakshmi!
Terima kasih banyak untuk itu.